Boa noite, 

Para min não ficou muito claro no enunciado como os senhores iriam testar a aplicação.

Logo, imaginei 2 cenários: 

1 - Acesso direto pelo Navegador

    - Teria que ser um cadastro utilizando o verbo [GET] pois é o comportamento padrão de um navegador web.
    - Fiquei em duvida se eu deveria fazer um form com 1 TextField + Button cadastrar.
    - Prosseguindo sem o 'frontend', então teriamos: 
        - http://localhost:8080/people -> Lista as pessoas cadastradas na base
        - http://localhost:8080/people?name=boris -> Cadastra uma pessoa e devolve a lista completa


2 - Acesso via postman

    - Caso esse seja o método de teste, eu deveria ter feito uma rota do tipo [POST] para refletir o cadastro.
    - Realmente aqui não precisa de um form.
    - Mas não seria a simulação de 'usuário comum'.

Essas foram minhas dúvidas, no entanto, resolvi seguir em frente para realizar o comportamento pedido no desafio.

- Fiz pela abordagem conforme descrito no 1º cenário logo acima.
- Subindo os containers: docker-compose up -d
- Rota: 
    - http://localhost:8080/people -> Lista as pessoas cadastradas na base
    - http://localhost:8080/people?name=boris -> Cadastra uma pessoa e devolve a lista completa


Obs: Estou a disposição para corrigir minha solução caso tenham algum comentário/sugestão sobre como eu deveria ter 
     feito/interpretado o desafio. 


Desde já, obrigado.